---
layout: post
title: Случайные записи. Ноябрь
---

Хорошего дня. Впрочем возможно утра вечера или ночи, смотря когда Вы это читаете. Почему бы не вести <s>еженедельные</s> ежемесячные записи о чем-нибудь интересном.

## Новости кино

Итак наконец вышла Богемская Рапсодия с Рами Малеком, на это определенно стоит сходить, а в середине месяца нас ждут Фантастические твари (придумали же название). Целых две качественных примьеры за один месяц это лучший результат для этого года. А в целом стоит ждать января и фильма "Стекло". 

## Музыка вконтакте

Благодаря *Даше* узнал интересную вещь о **ВК**. Оказывается блокировка музыки для других стран существенно больше, чем мы видим из России. То есть если зайти под **VPN** другой страны в свои аудиозаписи можно не досчитаться большого количества музыки из-за запроса правообладателей, но вот с Российских адресов этого невидно. Последнее время **ВК** принято ругать, но это им скорее в плюс. Хотя лично я предпочитаю плеер, яндекс музыку на телефоне и замечательный плеер для десктопа **qomp** о котором как-нибудь напишу. 

## Приключения Сабрины

Несмотря на то, что **Очень странные дела** выйдут только через год, **Нетфликс** продолжает хорошую традицию выпускать годноту на Хеллоуин и уже третий год подряд радует. На этот раз сериалом **Леденящие душу приключения Сабрины**. Несмотря на несколько сомнительную феминистичность сюжет достаточно интересный, поэтому рекомендую его к просмотру. Насколько я знаю изначально заказано два сезона, так что возможно концовка первого меня разочарует, но на момент написания я нахожусь на шестой серии. 
Проверка Sublime тут новый текст